Ngày này năm trước, chúng ta đã bắt đầu câu chuyện tình yêu cùng nhau và đó thực sự là một hành trình tuyệt vời. Hy vọng anh và em sẽ có thêm nhiều ngày kỷ niệm như thế này nữa. Chúc mừng kỷ niệm, người đặc biệt của anh!
Một năm trước, chúng ta chính thức bắt đầu câu chuyện tình yêu của mình. Cảm ơn em vì đã là một phần quan trọng trong câu chuyện đó. Anh sẽ nhớ mãi ngày ấy. Hy vọng chúng ta sẽ cùng nhau viết nên nhiều trang mới tuyệt vời.
Cảm ơn em vì đã đồng hành, bên cạnh và yêu thương anh suốt 1 năm vừa qua. Chúc mừng kỷ niệm của chúng ta. Anh và em sẽ thật hạnh phúc, mãi yêu em!
Trong 365 ngày qua, em đã làm trái tim anh hạnh phúc hơn bao giờ hết. Cảm ơn em vì tất cả những gì đã qua. Chúc mừng ngày kỷ niệm của chúng ta, mãi yêu em!